# Задание 3_01_1 | Передача объекта в функцию в качестве параметра

## 1. Постановка задачи
Сконструировать систему, которая демонстрирует особенности при передаче объекта в функцию в качестве параметра. Показывает, какого характера ошибки могут возникнуть при выполнении такой передачи и как их обойти.

Спроектировать объект (разработать описание класса), который имеет свойства:
- переменную целого типа в закрытом доступе, содержит количествоэлементов массива;
- указатель на массив целого типа в открытом доступе.
Функционал объекта:
- параметризованный конструктор, с одним целочисленным параметром. С новой строки выводит сообщение, что работает параметризированный конструктор. Конструктор создает массив целочисленного типа размерности согласно значению параметра. Каждому элементу присваивает значение равное квадрату соответствующего индекса;
- конструктор по умолчанию. Выдает сообщение, что работает конструктор по умолчанию;
- метод, в открытом доступе, который выводит значения элементов массива с новой строки, разделенным тремя пробелами;
- метод, в открытом доступе, который меняет знак каждого второго элемента массива;
- метод, в открытом доступе, который освобождает память, выделенную для массива;
- деструктор, выдает с новой строки сообщение, что работает деструктор.

Разработать функцию, которой в качестве параметра передается объект спроектированного класса. В описании функции реализовать алгоритм:
1. Для объекта, переданного в качестве параметра вызов метода, который меняет знак значений части элементов массива.
2. Вызов метода вывода содержимого массива. Исходный алгоритм сборки и отработки системы:
1.Вводит целочисленное, положительное значение, размещает вцелочисленной переменной.
2.Объявляет объект с использованием параметризированного конструктора, в качестве аргумента передает целочисленную переменную, которая содержит введенное значение.
3.Вызывает метод вывода значений элементов объявленного объекта.
4.Вызывает функцию, которой в качестве аргумента передает объявленный объект.
5.Вызывает метод вывода значений элементов объявленного объекта.
6.Вызов метода для освобождения памяти для массива.
7.Завершение работы системы.
Доработайте конструкцию (не меняя описание класса), алгоритм сборки и отработки системы так, чтобы выводимые значения во второй и пятой строке совпали.

### 1.1 Описание входных данных
Первая строка:<br>
```«целое число»```<br>
Пример ввода:<br>
```5```<br>

### 1.2 Описание выходных данных
Конструктор по умолчанию выводит сообщение:<br>
```Default constructor```<br>
Параметризированный конструктор выводит сообщение:<br>
```Parameterized constructor```<br>
Деструктор выводит сообщение:<br>
```Destructor```<br>
Метод вывода значений элементов массива выводит последовательность чисел:<br>
```«целое число»   «целое число»   «целое число» ...```<br>

Пример вывода<br>
До доработки системы
```
Parameterized constructor
0   1   4   9   16
0   -1   4   -9   16
Destructor
0   -1   4   -9   16
Destructor
```
После доработки системы
```
Parameterized constructor
0   1   4   9   16
0   -1   4   -9   16
Destructor
0   1   4   9   16
Destructor
```

## 2. Метод решения
*Используемые объекты:*
- объект object класса Object предназначен для демонстрации работы системы;
*Используемые функции:*
- функция a для демонстрации передачи объекта в функцию в качестве параметра;
- функция main для определения точки входа программы;
*Другие инструменты:*
- заголовочный файл;
- указатель;
- библиотека iostream для поддержки ввода/вывода.

Класс Object:
- свойства/поля:
  - поле array:
    - описание назначения - указатель на массив целого типа
    - наименование — array
    - тип — int*
    - модификатор доступа — public
  - поле array_size:
    - описание назначения - хранение размера массива
    - наименование — array_size
    - тип — int
    - модификатор доступа — private
- функционал:
  - метод print_array — выводит значения элементов массива с новой строки, разделенные тремя пробелами
  - метод change_array_signs — меняет знак каждого второго элемента массива
  - метод delete_array — освобождает память, выделенную для массива
  - метод Object — стандартный конструктор
  - метод Object — параметризированный конструктор
  - метод ~Object — деструктор

## 3. Описание алгоритмов
Согласно этапам разработки, после определения необходимого инструментария в разделе «Метод», составляются подробные описания алгоритмов для методов классов и функций.

### 3.1 Алгоритм метода print_array класса Object
Функционал:   выводит   значения   элементов   массива   с   новой   строки, разделенные тремя пробелами
Параметры: void
Возвращаемое значение: void<br>
| № | Предикат | Действия | № перехода |
| - | -------- | -------- | ---------- |
| 1 | i < array_size | Вывод значения array[i] | 2 |
| | | | 0 |
| 2 | i == array_size - 1 | Перевод каретки на новую строку | 0 |
| | | | 3 |
| 3 | | Вывод "   " (три пробела) | 0 |

### 3.2 Алгоритм метода change_array_signs класса Object
Метод/функция: Метод
Класс объекта: Object
Модификатор доступа: public
Параметры: void
Возвращаемое значение: void
Функционал: меняет знак каждого второго элемента массива
